Detector de Padrões:

Aplicação/extensão com foco em mapear o algoritmo, posts e os comentários em redes sociais, a fim de reduzir que crianças sejam associadas a conteúdos explícitos e banir contas com comportamento suspeito associadas a conteúdos específicos.
a Aplicação atuará em ex: publicações de menores de idade, vídeos,  contas e comentários dos perfis,  assim barrando o algoritmo de exibir esse tipo de conteudo para contas de pessoas más intencionadas.


Plataforma de inglês:

Criar uma plataforma cujo o objetivo é desenvolver e adaptar o seu nível de inglês para o nivel mercado de trabalho global e regional, mais conhecido como nivel B2, 
usados aplamente no mercado de trabalho tanto fora do país, quanto para cargos melhores em eempresa regionais.


Aplicativo de orientação e auxílio de medicamentos:

Assistência no uso de medicamentos de forma organizada, com foco no fácil acesso para idosos.

Um aplicativo e site com intuito de auxiliar o consumo de medicamentos, emitindo alertar para o consumos de remédio, otimizando a gestão de aplicações, dosagens e consumos de medicamentos, e facilita a 
comunicação entre o médicos e o pacientes possibilitando uma emissão de receitas através do aplicativo. Com o aval do médico.



Metaverso (Simuladores voltados a faculdade de medicina)
 
Um software que possibilita uma simulação através do óculos de realidade aumentada com intuito de simular experiências e contribuir com com estudos/ teoria em faculdades de medicina.